---
title: "Про ратифікацію Рішення Економічної ради Співдружності Незалежних Держав про внесення змін до Переліку умов, виробничих і технологічних операцій, при виконанні яких товар вважається таким, що походить з тієї країни, в якій вони мали місце"
identifier: "996-17"
number: "996-VI"
dokid: 284751
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2009-02-18
last_amended: 2009-02-18
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/996-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Рішення Економічної ради Співдружності Незалежних Держав про внесення змін до Переліку умов, виробничих і технологічних операцій, при виконанні яких товар вважається таким, що походить з тієї країни, в якій вони мали місце

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Рішення Економічної ради Співдружності Незалежних Держав про внесення змін до Переліку умов, виробничих і технологічних операцій, при виконанні яких товар вважається таким, що походить з тієї країни, в якій вони мали місце

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2009, N 28, ст.355 )

Верховна Рада України постановляє:

Рішення Економічної ради Співдружності Незалежних Держав про внесення змін до Переліку умов, виробничих і технологічних операцій, при виконанні яких товар вважається таким, що походить з тієї країни, в якій вони мали місце ( 997\_g18 ), підписане у м. Москві 14 вересня 2007 року (додається), ратифікувати з таким застереженням:

"Україна незалежно від умов, зазначених у додатку 1 до Правил визначення країни походження товарів ( 997\_484 ), затверджених Рішенням Ради глав урядів СНД від 30 листопада 2000 року, застосовуватиме для визначення країни походження білого цукру, що виробляється з цукру-сирцю тростинного (код товарної позиції 1701 згідно з ТН ЗЕД СНД) ( 997\_158 ), встановлений у зазначених Правилах ( 997\_484 ) порядок, який передбачає зміну товарної позиції згідно з ТН ЗЕД СНД ( 997\_158 ) на рівні хоча б одного з перших чотирьох знаків".

Президент України В.ЮЩЕНКО

м. Київ, 18 лютого 2009 року N 996-VI
